Tất cả các vấn đề của chúng ta, dù ở Ấn Độ hay bất cứ nơi đâu,
đều là do con người, bởi vì họ chưa được khai ngộ.
Hãy xem, nếu các con được khai ngộ, các con sẽ không có vấn đề cãi vã nào
hay bất kỳ cuộc chiến đấu nào và tất cả những điều đó.
Nếu các con được khai ngộ, thì các con sẽ nghĩ về người khác,
những người khác như thể họ là của riêng các con, bận tâm về họ.
Các con sẽ không còn nghĩ về bản thân mình nữa.
Nếu các con được khai ngộ thì không có vấn đề bạo lực nào trong đầu các con cả.
Ngày nay nhân danh tôn giáo, nhân danh mọi thứ,
có quá nhiều bạo lực.
Bạo lực này có thể dễ dàng được sửa chữa nếu tất cả họ đều trở thành Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem, nếu tất cả mọi người đều trở thành Hành giả Sahaja, họ sẽ cãi nhau như thế nào, vì điều gì?
Vì vậy, tôn giáo này ở đó, nhưng trên tất cả các tôn giáo này
là tôn giáo của Sahaja Yoga, nơi các con trở thành một.
Và ở đó, tất cả những cuộc cãi vã của các tôn giáo sẽ biến mất.
Đây không phải là vấn đề duy nhất chúng ta có với tư cách là con người,
chúng ta cũng có một số vấn đề khác, rất nghiêm trọng.
Đó là, chúng ta có một sự khao khát.
Chúng ta rất tham lam. Chúng ta không thể tự điều chỉnh mình theo bất kỳ hoàn cảnh nào khác.
Chúng ta muốn sống trong sự thoải mái hoàn toàn và thế này thế kia.
Nhưng sau đó các con có thể ngủ ở bất cứ đâu, các con có thể ăn ở bất cứ đâu, các con không cần ăn.
Các con trở thành một người vượt lên trên tất cả những nhu cầu này, tất cả những đòi hỏi này, một cách tuyệt đối.
Sau đó các con không lo lắng, các con không lo lắng. Lo lắng để làm gì?
Giả sử Ta bị lạc ở đâu đó và chiếc xe đang đi sai đường:
được thôi, Ta phải đi con đường đó, đó là lý do tại sao Ta đi như vậy.
Có gì phải buồn bực về điều đó?
Rất nhiều điều, nhỏ, lớn, xảy ra trong cuộc đời các con khiến các con buồn bực.
Nhưng bây giờ, với phước lành này của Sahastrara,
các con sẽ ngạc nhiên, có sự giúp đỡ từ Paramchaitanya.
Và điều đó có nghĩa là một sự giúp đỡ to lớn, bởi vì nó hoạt động trên toàn cầu, nó hoạt động trên từng cá nhân,
nó hoạt động trên các cộng đồng, nó hoạt động trên các quốc gia,
bởi vì có một Đấng Thiêng liêng – cái mà chúng ta gọi là ‘Thiêng liêng’ – nơi có một vở kịch Thiêng liêng đang diễn ra.
Và vở kịch Thiêng liêng này diễn ra những điều vô cùng đẹp đẽ,
nhờ đó mọi người bắt đầu tự sửa mình.
Vì vậy, các con không bao giờ nên lo lắng, các con không bao giờ nên buồn bực,
bởi vì các con có Sức mạnh Thiêng liêng bên trong mình, và nó sẽ sửa chữa.
Nó có thể sửa chữa bất cứ ai. Ý Ta là, gần đây chúng ta có một trường hợp của một cậu bé
bị một chiếc xe tải đâm và họ nói rằng phổi của cậu bé đã bị dập nát.
Bây giờ, với lá phổi bị dập nát, không ai nghe nói rằng chúng trở lại bình thường.
Chúng không chỉ trở lại bình thường, mà cậu bé còn bắt đầu thở bình thường.
Và bây giờ cậu bé đã ổn. Chỉ có công việc này được thực hiện bởi Paramchaitanya.
Các con không phải làm gì cả. Bất kỳ vấn đề nào đến với các con,
trước khi nó thực sự chạm đến các con, đã được giải quyết bởi Paramchaitanya.
Nhưng các con phải có niềm tin trọn vẹn vào bản thân và vào Paramachaitanya
và tin rằng các con là một linh hồn khai ngộ. Không ai có thể làm hại các con.
Nếu họ cố gắng làm hại các con, trong lúc đó, được thôi, các con có thể phải chịu đựng,
nhưng các con cũng không cảm thấy đau khổ và các con sẽ vượt qua được.
Có một sự an toàn, một sự dẫn dắt đúng đắn như vậy.
Các con cũng được cứu khỏi mọi loại tấn công
và mọi loại sai lầm mà các con mắc phải.
Tất cả giống như một – Ta có thể nói, một Máy tính của Tri thức.
Ngài biết, Nó biết các con đang làm gì và không nên làm gì,
các con đang đi đâu và đâu không phải là con đường của các con.
Ngài biết, Nó biết mọi thứ, biết mọi thứ về các con.
Vậy thì các con phải nhận biết về Nó.
Bây giờ đây là giai đoạn mà Ta có thể nói rằng các con phải nhận thức được
rằng các con là những linh hồn khai ngộ, các con khác biệt,
rất độc đáo. Các con là những linh hồn khai ngộ, các con không phải là người bình thường.
Và rằng các con được bảo vệ bởi Paramchaitanya này. Không gì có thể thay đổi các con,
không gì có thể làm phiền các con, không gì có thể khuất phục các con.
Bởi vì các con cũng không nhận thức được về Paramachaitanya này,
đó là lý do tại sao các con có một chút lo lắng. Và mọi người viết thư cho Ta,
“Thưa Mẹ, con gái con - có điều gì đó không ổn với con gái con, điều này điều kia."
Mọi thứ đều có thể được sửa chữa bởi Paramchaitanya,
nếu các con biết cách phó thác cho Đấng đó,
nếu các con hiểu rằng các con là một với Paramchaitanya đó,
các con là một phần không thể thiếu của Đấng đó. Và Paramchaitanya đó đang chăm sóc các con.
Các con không cần phải nỗ lực một cách có ý thức,
không cần phải có nỗ lực ý thức. Hãy chấp nhận cuộc sống như nó vốn có.
Như nó vốn có, dù cuộc sống có ra sao, hãy chấp nhận. Đừng trả đũa,
đừng tức giận, đừng buồn bã. Chỉ cần chấp nhận.
Và các con sẽ tận hưởng chính cuộc sống đã từng làm các con khó chịu!
Các con sẽ thấy được phần thú vị của nó, và nó sẽ thật đẹp đẽ
cách mà các con sẽ thấy mình vượt qua mọi vấn đề,
các con sẽ vượt qua mọi kẻ thù.
Và các con sẽ có một cuộc sống rất trong lành, đẹp đẽ.
Vậy bây giờ, khi tất cả các con là những Hành giả Sahaja, đó là một vị thế rất tuyệt vời.
Với điều đó, nếu các con khiêm tốn, khiêm tốn, thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
rằng, các con hoàn toàn kết nối với Paramchaitanya này;
không chỉ vậy, mà các con đã trở thành Paramchaitanya.
Với Paramchaitanya này, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Ta không cần phải nói cho các con biết các con có thể làm gì, vì một số người trong các con có thể không tin.
Nhưng đó là kinh nghiệm của chính Ta, rằng, nếu các con là Paramchaitanya,
nếu các con biết mình là Paramchaitanya, thì nó sẽ giữ gìn phẩm giá của các con,
nó giữ gìn vị thế của các con, giữ gìn thế giới của các con và chăm sóc các con.
Và bất cứ điều gì vừa được nói ra hoặc mong muốn, các con sẽ có được nó.
Mong muốn của các con cũng thay đổi. Mong muốn của các con không phải là những điều ngớ ngẩn,
mà là vì một điều gì đó rất cao quý.
Giống như, các con muốn chuyển hóa mọi người, các con muốn làm công việc của Sahaja Yoga.
Tất cả những mong muốn này đều được đáp ứng trọn vẹn,
khi các con muốn làm điều đó, các con thích nó và các con nghĩ về nó.
Nó là một điều gì đó, ngay cả khi nhìn thấy một điều gì đó:
nếu các con thấy điều gì đó và các con sững sờ trước điều đó!
Ngay lập tức Paramchaitanya sẽ tiếp quản và các con sẽ không có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả.
Bởi vì cách chúng ta phản ứng với tất cả những khó khăn này và với những cái gọi là nghịch cảnh trong cuộc sống
trở thành một vở kịch, chỉ là một vở kịch. Các con sẽ kinh ngạc!
Các con nhìn vào nó và xong! Nhìn vào đó, và xong!
Đó là cách ánh sáng đi vào bóng tối và kết thúc bóng tối.
Bóng tối kết thúc, và các vấn đề của chúng ta cũng kết thúc.
Vì vậy, đây là điều mà nhận thức của chúng ta phải trở thành.
Nhận thức phải trở thành Paramachaitanya.
Khi đó các con sẽ có được tất cả các ý tưởng, mọi thứ đều là Thiêng liêng.
Nhưng không chỉ vậy, mà còn có sự giúp đỡ của Đấng Thiêng liêng, tất cả các giải pháp của Đấng Thiêng liêng.
Thật là một điều tuyệt vời! Và mọi thứ lắng xuống,
mọi thứ ổn định, và các con kinh ngạc, khi chứng kiến tất cả những điều này,
rằng các con là trung tâm thực hiện tất cả những điều này.
Các con không nhận thức được rằng các con đang làm, và các con chính là điều này.
Phần bản ngã đó không còn nữa. Nhưng các con thấy tất cả đang xảy ra xung quanh mình,
và rồi các con kinh ngạc về cách nó đang xảy ra.
Toàn bộ lối sống thay đổi, toàn bộ sự hiểu biết thay đổi,
và các con trở thành một nguồn hạnh phúc, niềm vui sướng và kiến thức to lớn cho những người khác.
Các con không cần phải học bất cứ điều gì, các con không cần phải biết nhiều,
nhưng các con sẽ biết về mọi thứ, điều gì đúng và điều gì sai.
Và chỉ khi đó các con mới có thể nói mọi việc với thẩm quyền tuyệt đối
rằng, “Điều này không đúng!” Giống như hôm nay, chúng ta đã có một cuộc thảo luận về điểm này
về tình hình kinh tế và kinh tế học thời hiện đại.
Ta đã nói, “Tất cả đều sai, bởi vì nó mang tính tự hủy hoại.”
Nó phá hủy các quốc gia, nếu không phải quốc gia của các con, thì là các quốc gia khác.
Sau đó, nó cũng phá hủy cuộc sống gia đình của các con. Nó phá hủy hệ thống giá trị của các con.
Nó hoàn toàn phá hủy các con. Vậy đây là loại kinh tế học gì?
Nó chỉ là một màn trình diễn, chỉ là một, giống như, các con có thể nói, một quả bóng bay: nó có thể nổ bất cứ lúc nào.
Ta đã thấy những người rất giàu có, rất thế này thế nọ,
tự cho mình là nhất [rồi] trở nên phá sản. Và những người rất phá sản lại trở nên giàu có.
Vì vậy, đó là một loại hỗn loạn mà họ đang nhảy vào,
từ bờ bên này sang bờ bên kia. Nhưng các con thì không. Các con xem vở kịch đó.
Các con thấy tất cả vở kịch đó, và với sự bình yên của mình, các con có thể thấy mọi thứ, rất bình tĩnh.
Không, không khó để các con tạo ra nhiều người như thế này.
Không khó để chuyển hóa thế giới này. Thời điểm đã đến, thời điểm chín muồi.
Giống như khi thời điểm thích hợp đến, mùa hoa nở đến,
rất nhiều hoa đã kết thành quả. Cũng như vậy, các con đều đã trở thành như thế.
Bây giờ là lúc các con tạo ra hạt giống để lan tỏa Sahaja Yoga.
Bây giờ các con đang ở mức độ nhận thức đó, nơi Paramchaitanya ở cùng các con,
hoàn toàn là một phần không thể thiếu của các con, hoàn toàn ở bên các con để trao cho các con
mọi sự giúp đỡ cần thiết, mọi uy tín cần thiết, và cả nhân cách nữa.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.